1. Fyrir hvað stendur skammstöfunin RAM? Útskýrðu hvað RAM er.
Random accses memory og það er gagnasöfnun sem hækkar hraða á vélinni þinni.
2. Fyrir hvað stendur skammstöfunin ROM? Útskýrðu hvað ROM er.
Read only memory og það guit
3. Hvað er fyrirbyggjandi viðhald?
Fara yfir tölvuna t.d þrífa ryk og fara yfir skjöl
4. Fyrir hvað stendur skammstöfunin ESD, hvað er það og hvaða leiðir höfum við til að
verjast því þegar unnið er með tölvubúnað?
Electric static discharge  og maður á að losa sig við stöðurafmagn til að verjast því
5. Hvað þarf að hafa í huga við val á spennugjöfum?
Hversu mörg vortt móðurborðið er með
6. Hver eru hin 6 skref við bilanagreiningu og viðgerðir?
Finna vandamálið, finna hvað var mest líklegt að skaða, kanna hvort það sé rétt hjá þer,ákveða hvernig þú ætlar að laga vandamálið,tékka hvort það lagaði, skrifa hvað vandamálið var
7. Hver er munurinn á opinn (e. open ended) og lokaðri (closed ended) spurningu?
Nefnið dæmi um báðar gerðir af spurningum.
8. Hvað eru jaðartæki?
Mýs,lyklaborð, myndavél hlutir sem eru settir inn
9. Nefndu þrjú dæmi um inntakstæki.
móðurborð,skjákort,örgjafi.
10. Notaðu vefsíður íslenskra tölvuverslana til að velja íhluti til að setja saman góða
leikjatölvu. Þú ert með fjármagn upp á 250 þúsund krónur. Settu upp töflu þar sem
fram kemur hvaða íhluti þú valdir, hvað hver íhlutur kostar og hvar hann fæst.
Intel Core i7-6800K Hexa Core örgjörvi, Retail 80 þús 170 eftir.
Thermaltake Versa H25 ATX turnkassi með glugga 13 þús 157 eftir.
2TB SATA3 Seagate SSHD harðurdiskur (ST2000DX001) 8GB, 64MB 19 þús 138 eftir.
Thermaltake Cooling Pad Massive23 GT, svartur og blár 7 þús 131 eftir.
Thermaltake Cooling Pad Massive23 GT, svartur og blár 20 þús 111 eftir.
BenQ GW2470H 24'' AMVA+ FHD 16:9 skjár, svartur 25 þús 86 þús eftir.
Gigabyte S1151 GA-Z170-Gaming K3 móðurborð 25 þús 71 þús eftir.
windows 10 20 þús 51 eftir.
Logitech G213 Prodigy lyklaborð, svart 15 þús  46 eftir.
Zowie by BenQ ZA13 optical mús, 13 þús 33 eftir 
Sennheiser RS 165 þráðlaus heyrnartól 30 þús 3 þús eftir
fæ mér ís og nammi 3 þús 0 eftir.